哦
所以绝对一无所知
网络推送，所以请我给这个微型
开发人员开始工作时的提示
推动并不完全清楚你如何
可以测试推送事件中的逻辑
例如，您可能会发送不同的
各种有效载荷，您想看看
您的推送事件可以处理它，而不是
发送实际的推送消息这是一个
测试逻辑的简单小技巧
在chrome中的推送事件中，转到
设置为可与Push一起使用的网站
打开开发工具并转到控制台
在这里可以更改上下文选项卡
现在从顶部到您的服务人员
您已经完成了所有您要执行的命令
输入将实际输入并运行
在您的服务人员中
现在，这使我们能够调度自己的
假推事件，他们就像
就像普通的推送消息那样
例如，我们可以用以下方法伪造推送消息
通过运行自调度事件没有数据
新的推送事件推送现在很酷，但是
当您开始添加时，它真的很有用
我们可以通过传递一个数据来
对象进入我们的推送事件构造函数
带有数据参数，例如
模拟JSON有效负载并传递
在杰森（Jason）或对一些数据进行分类，我们
可以看到push事件如何处理
现在，您可以开始测试
您想要的各种数据
实际发送以及不同的边缘
情况可能像您要发送的位置
实际上不是你的有效载荷
祝您测试顺利
感谢您的收看
阅读拉和苏尔玛的农村症状
你可以在这里看更多的增压
如果您订阅上方的频道
可以看一个更好的节目
完全以我自己为特色的工具提示
和阿迪
[音乐]